Current accounts for applications on
1. LinkedIn
2. Internshala
3. indeed
4. Fiver

Resume (ATS) (Take help of Chat gpt)
- Upload Resume into gpt & paste the Job description.
   gpt will give Relevant keywords ask not to add it directly (just suggest).

- find resume in pdf only.

- Avoid icons, Bullet points only dots, No address, career objective.

- No short cuts eg. ph: phone ✔️

- Every word you write means (dont write things which you can’t speak) Ek baar job aate hai woh nhi dikhte college!

- If you feel your resume is avg. ask chat gpt to fine tune it. 
   it will give you suggestions (Canadian style for now its fine).

- Then again feed to gpt & give suggestion for betterment. 
   This will help your ATS score better.

- Page 1 - 2 (Not more than two).

- font size (10-12)

- Frame sentence properly & give full knowledge 
   eg: “I was a part of Spandan” (gpt ko paise samjhao)  
         I was publicity head at my college fest Spandan (✔️)

- Do not add stuff if jobsi aise question ki HR fraud de tu ne.

i) Internship ✔️ 
ii) Projects ✔️ 
iii) Technical exp 
iv) Achievements 
v) Areas of Interest

a. Don’t write simply C C++ give support of use eg. cops in result  
b. put it on Projects not in skills (eg. face detection, price points)  
c. Don’t give irrelevant answers (career should be 1 main).

- Short write not paragraph (HR ke paas time nhi hota list format).  

👉 Title + 3 Bullet points ✔️


Areas of Interest : Just title

Non technical : Achievements, extra curricular, responsibilities  
(Just bullet point)  
only title  
                  strength, hobbies.  
                  Aleatha mod

✪ Apne non technical mei saabh cheez extra-curricular mei  
   rakhte h, bifercate karo, saabh ko in → extracurricular  
   → strength  
   → resp  
   → etc

Luck : Strengths ko ignore karta hei HR but hum  
         ek bet khul sakta hei ki voh puche.  
         sirf ek word mei strength likho koi bhiefe.  
         eg: Leadership

Hygine  
Dress Code : Light shirt & dark trouser, plain shirt.  
(Technical)  Carry extra shirt carry perfume, mint for mouth.  
Season : July, Aug, Sep , come (1hr)  
breath

✪ NO LIE

1. i want my resume format as the latex code and all the information i sent firstly 
2. it should look very clean and professional 
3. Dont show the links rather use relevant logo to open the links 
4. Make sure to organize all 
3. projects to add from the information  as per the sequence:-
	1. RahulMart
	2. Pollverse
	3. Sharesense
	4. RohanArts
	5. ElementaryApps
4. Add all the description of the project as it is
5. THIS IS VERY IMP NOTE THAT THE FULL RESUME SHOULD BE CONSUMED IN ONE PAGE ONLY 
6. Dont Add linkedIn Automation and SIH scraping 
7. Dont add blogging website as my project  rather add a link as this website as my portfolio website
8. Make sure that the code doesnt have any errors 


Resume flow
Here’s a polished, logical flow that maximizes impact—especially for an early‑career or soon‑to‑graduate candidate:

Header
Career Objective (or Professional Summary)
Technical Skills
Projects (optional, if you have class–or self‑driven work)
Experience
Education
Achievements & Certifications
Extracurricular Activities
Hobbies & Interests

  
